Baiklah mari kita mulai bekerja untuk menghapus keunggulan.
Jadi mari kita definisikan metode kita di sini.
Sebut saja jijik.
Hapus edge dan menerima dua simpul dan semua yang perlu kita lakukan adalah mari kita mulai dengan yang pertama.
Kami akan perlu untuk menetapkan kembali daftar kedekatan ini yang menjadi semuanya sudah minus V-2.
Jadi saya hanya akan menggunakan filter built-in dan daftar adjacency Javascript dari filter satu titik dan kemudian saya
akan memanggil V. ini
Tidak masalah dan akan memfilter di mana v tidak sama dengan V-2 yang sekarang saya cari di vv v
untuk membuatnya lebih jelas saya akan memanggil vertex satu vertex ini untuk sesaat memperbarui ini.
OK jadi kami hanya mengatakan ambil daftar adjacency saat ini dari Vertex 1.
Saring.
Simpan semua yang tidak sesuai dengan Virtex 2.
BAIK.
Dan kemudian saya hanya
akan menduplikasi ini dan mengubahnya sedikit sehingga Virtex 2 yang kami perbarui dan kami membandingkannya dengan vertex 1.
Tentu saja ada cara lain untuk melakukan ini, tetapi mari kita coba ini.
Jadi saya akan segera memperbarui ini.
OK jadi sekarang saya menambahkan dua sisi tetapi lihat saja daftar adjacency.
Inilah yang kami miliki.
Aspen terhubung ke Dallas Dallas terhubung ke Aspen dan kemudian koneksi Tokyo dan Dulles.
BAIK.
Jadi mari kita lakukan G dot remove edge dari katakanlah kita menyingkirkan penerbangan dari Dallas ke Aspen
atau dari Aspen ke Dallas.
Mari kita lihat daftar kedekatan kita sekarang dan kita dapat melihat tidak ada koneksi sekarang antara Aspen.
Tidak ada dalam array itu.
Dan di Dallas tidak ada jejak Aspen.
Mari kita lakukan sekali lagi untuk Dallas di Tokyo.
Dan kita akan mendapatkan G.
Semuanya kosong sekarang.
Seperti kebanyakan dari metode ini, kita dapat mematahkannya dengan mudah jika saya mencoba melakukannya untuk menghilangkan edge
dari L. SEBUAH. ke S. F. sebagai contoh.
Tidak ada Virtex yang disebut L. SEBUAH. atau SFO sehingga kami mendapatkan kesalahan karena filter tidak berfungsi pada undefined.
Tidak apa-apa.
Saya bilang Anda tahu secara eksplisit bahwa kami tidak akan mempedulikan itu untuk video ini
kami hanya bekerja pada dasar-dasar grafik kami.
Dan itu semua yang ada untuk menghapus keunggulan.
Selanjutnya jenis dasar terakhir kami adalah menghapus simpul dan kemudian kita akan sampai ke traversal dan mencari dan hal
semacam itu.